# 【ダークソウルリマスタード】武器一覧

目次
剣・刀
斧・槍・槌・斧槍
鞭・格闘武器
盾
弓・クロスボウ
魔術触媒一覧

剣・刀
剣・刀一覧
▼短剣	▼直剣	▼大剣	▼特大剣
▼曲剣	▼大曲剣	▼刺剣	▼刀
短剣
■ 盗賊の短刀
盗賊の短刀
物理	魔法	炎	雷	致命
56	0	0	0	147
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	B	-	-	1
■ ダガー
ダガー
物理	魔法	炎	雷	致命
56	0	0	0	131
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	B	-	-	0.5
■ パリングダガー
パリングダガー
物理	魔法	炎	雷	致命
54	0	0	0	131
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	B	-	-	0.5
■ プリシラの短剣
プリシラの短剣
物理	魔法	炎	雷	致命
80	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	A	-	-	1
■ 亡霊の刃
亡霊の刃
物理	魔法	炎	雷	致命
110	0	0	0	127
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	-	-	-	0.5
■ 暗銀の残滅
暗銀の残滅
物理	魔法	炎	雷	致命
75	0	0	0	160
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	S	-	-	1

直剣
■ ショートソード
ショートソード
物理	魔法	炎	雷	致命
78	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	2
■ ロングソード
ロングソード
物理	魔法	炎	雷	致命
80	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	3
■ ブロードソード
ブロードソード
物理	魔法	炎	雷	致命
82	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	3
■ 銀騎士の剣
銀騎士の剣
物理	魔法	炎	雷	致命
175	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	C	-	-	6
■ アストラの直剣
アストラの直剣
物理	魔法	炎	雷	致命
80	80	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	C	3
■ 飛竜の剣
飛竜の剣
物理	魔法	炎	雷	致命
200	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	-	-	-	6
■ 折れた直剣
折れた直剣
物理	魔法	炎	雷	致命
40	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	D	-	-	2
■ 直剣の柄
直剣の柄
物理	魔法	炎	雷	致命
20	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	E	-	-	1
■ バルデルの刺突直剣
バルデルの刺突直剣
物理	魔法	炎	雷	致命
80	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	B	-	-	3
■ 結晶直剣
結晶直剣
物理	魔法	炎	雷	致命
150	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	6
■ トゲの直剣
トゲの直剣
物理	魔法	炎	雷	致命
80	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	D	-	-	3
■ 太陽の直剣
太陽の直剣
物理	魔法	炎	雷	致命
82	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	4
■ ダークソード
ダークソード
物理	魔法	炎	雷	致命
82	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	6

大剣
■ クレイモア
クレイモア
物理	魔法	炎	雷	致命
103	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	6
■ 蛇人の大剣
蛇人の大剣
物理	魔法	炎	雷	致命
110	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
B	-	-	-	10
■ 黒騎士の剣
黒騎士の剣
物理	魔法	炎	雷	致命
220	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	E	-	-	8
■ バスタードソード
バスタードソード
物理	魔法	炎	雷	致命
105	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	6
■ 結晶大剣
結晶大剣
物理	魔法	炎	雷	致命
190	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	8
■ 石の大剣
石の大剣
物理	魔法	炎	雷	致命
148	100	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	E	-	18
■ フランベルジェ
フランベルジェ
物理	魔法	炎	雷	致命
100	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	C	-	-	6
■ アルトリウスの大剣
アルトリウスの大剣
物理	魔法	炎	雷	致命
178	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	C	C	10
■ アルトリウスの大剣（聖）
アルトリウスの大剣（聖）
物理	魔法	炎	雷	致命
120	85	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	B	B	10
■ 月光の大剣
月光の大剣
物理	魔法	炎	雷	致命
0	132	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	-	A	-	6
■ 大王の大剣
大王の大剣
物理	魔法	炎	雷	致命
256	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	D	-	-	8
■ 深淵の大剣
深淵の大剣
物理	魔法	炎	雷	致命
160	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	9
■ 黒竜の大剣
黒竜の大剣
物理	魔法	炎	雷	致命
320	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	-	-	-	8
特大剣
■ グレートソード
グレートソード
物理	魔法	炎	雷	致命
130	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	D	-	-	12
■ ツヴァイヘンダー
ツヴァイヘンダー
物理	魔法	炎	雷	致命
130	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	D	-	-	10
■ 古竜の大剣
古竜の大剣
物理	魔法	炎	雷	致命
390	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	-	-	-	24
■ 黒騎士の大剣
黒騎士の大剣
物理	魔法	炎	雷	致命
220	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
B	E	-	-	14
■ デーモンの大鉈
デーモンの大鉈
物理	魔法	炎	雷	致命
133	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
B	-	-	-	18
曲剣
■ シミター
シミター
物理	魔法	炎	雷	致命
80	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	B	-	-	1.5
■ ファルシオン
ファルシオン
物理	魔法	炎	雷	致命
82	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	B	-	-	2.5
■ ショーテル
ショーテル
物理	魔法	炎	雷	致命
82	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	C	-	-	2.5
■ 亡霊のギザギザ刃
亡霊のギザギザ刃
物理	魔法	炎	雷	致命
155	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	-	-	-	1.5
■ クラーグの魔剣
クラーグの魔剣
物理	魔法	炎	雷	致命
60	0	170	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	B	-	-	3.5
■ 絵画守りの曲刀
絵画守りの曲刀
物理	魔法	炎	雷	致命
76	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	A	-	-	1.5
■ 黄金の残光
黄金の残光
物理	魔法	炎	雷	致命
130	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	A	-	-	2
大曲剣
■ ムラクモ
ムラクモ
物理	魔法	炎	雷	致命
113	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	B	-	-	12
■ 生贄刀
生贄刀
物理	魔法	炎	雷	致命
107	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	C	-	-	10
■ 墓王の剣
墓王の剣
物理	魔法	炎	雷	致命
265	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	E	-	-	10
刺剣
■ レイピア
レイピア
物理	魔法	炎	雷	致命
73	0	0	0	110
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	C	-	-	1.5
■ エストック
エストック
物理	魔法	炎	雷	致命
75	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	C	-	-	3
■ 鎧貫き
鎧貫き
物理	魔法	炎	雷	致命
57	0	0	0	120
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	C	-	-	0.5
■ リカールの刺剣
リカールの刺剣
物理	魔法	炎	雷	致命
70	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	B	-	-	2
■ ベルカの刺剣
ベルカの刺剣
物理	魔法	炎	雷	致命
62	104	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	C	B	-	2
刀
■ 打刀
打刀
物理	魔法	炎	雷	致命
90	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	B	-	-	5
■ 居合い刀
居合い刀
物理	魔法	炎	雷	致命
88	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	B	-	-	5
■ 物干し竿
物干し竿
物理	魔法	炎	雷	致命
90	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	D	-	-	8
■ 混沌の刃
混沌の刃
物理	魔法	炎	雷	致命
144	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	B	-	-	6
斧・槍・槌・斧槍
斧・槍・槌・斧槍一覧
▼斧	▼大斧	▼槌	▼大槌
▼槍	▼長槍	▼斧槍	
斧
■ バトルアクス
バトルアクス
物理	魔法	炎	雷	致命
95	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	D	-	-	4
■ ハンドアクス
ハンドアクス
物理	魔法	炎	雷	致命
80	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	D	-	-	2
■ ガーゴイルの尾斧
ガーゴイルの尾斧
物理	魔法	炎	雷	致命
93	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	C	-	-	5
■ 肉断ち包丁
肉断ち包丁
物理	魔法	炎	雷	致命
90	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
B	-	-	-	10
■ 三日月斧
三日月斧
物理	魔法	炎	雷	致命
115	115	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	D	-	B	7
■ ゴーレムアクス
ゴーレムアクス
物理	魔法	炎	雷	致命
170	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	E	-	-	16
大斧
■ グレートアクス
グレートアクス
物理	魔法	炎	雷	致命
140	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	E	-	-	14
■ 竜王の大斧
竜王の大斧
物理	魔法	炎	雷	致命
380	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	-	-	-	24
■ デーモンの大斧
デーモンの大斧
物理	魔法	炎	雷	致命
114	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
A	-	-	-	22
■ 黒騎士の大斧
黒騎士の大斧
物理	魔法	炎	雷	致命
229	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
B	E	-	-	16
■ 岩の大斧
岩の大斧
物理	魔法	炎	雷	致命
190	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
B	E	-	-	24
槌
■ モーニングスター
モーニングスター
物理	魔法	炎	雷	致命
83	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	-	-	-	4
■ メイス
メイス
物理	魔法	炎	雷	致命
91	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
B	-	-	-	4
■ クラブ
クラブ
物理	魔法	炎	雷	致命
87	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
A	-	-	-	3
■ 強化クラブ
強化クラブ
物理	魔法	炎	雷	致命
97	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	-	-	-	4
■ ウォーピック
ウォーピック
物理	魔法	炎	雷	致命
91	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	D	-	-	3.5
■ 巨人鍛冶の木槌
巨人鍛冶の木槌
物理	魔法	炎	雷	致命
120	0	0	200	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	-	-	-	6
■ 鍛冶屋の金槌
鍛冶屋の金槌
物理	魔法	炎	雷	致命
87	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	-	-	-	5
■ バモスのハンマー
バモスのハンマー
物理	魔法	炎	雷	致命
115	0	64	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	-	-	-	5
■ つるはし
つるはし
物理	魔法	炎	雷	致命
89	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
B	-	-	-	5
大槌
■ デーモンの大槌
デーモンの大槌
物理	魔法	炎	雷	致命
138	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
B	-	-	-	22
■ ラージクラブ
ラージクラブ
物理	魔法	炎	雷	致命
120	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
A	-	-	-	11
■ グレートクラブ
グレートクラブ
物理	魔法	炎	雷	致命
135	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
B	-	-	-	12
■ 大竜牙
大竜牙
物理	魔法	炎	雷	致命
290	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	-	-	-	18
■ グラント
グラント
物理	魔法	炎	雷	致命
130	130	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
B	-	-	A	24
■ スモウハンマー
スモウハンマー
物理	魔法	炎	雷	致命
300	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	-	-	-	28
槍
■ ウィングドスピア
ウィングドスピア
物理	魔法	炎	雷	致命
86	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	C	-	-	4.5
■ スピア
スピア
物理	魔法	炎	雷	致命
80	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	C	-	-	3.5
■ パルチザン
パルチザン
物理	魔法	炎	雷	致命
80	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	C	-	-	4.5
■ 銀騎士の槍
銀騎士の槍
物理	魔法	炎	雷	致命
165	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	C	-	-	6
■ 伝道者の三又槍
伝道者の三又槍
物理	魔法	炎	雷	致命
70	115	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	C	B	-	6
■ デーモンの槍
デーモンの槍
物理	魔法	炎	雷	致命
100	0	0	120	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	4
■ 竜狩りの槍
竜狩りの槍
物理	魔法	炎	雷	致命
95	0	0	65	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	B	-	B	10
■ 月光蝶の角
月光蝶の角
物理	魔法	炎	雷	致命
0	120	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	-	B	-	4
■ 四又鋤
四又鋤
物理	魔法	炎	雷	致命
75	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	C	-	-	5.5
長槍
■ パイク
パイク
物理	魔法	炎	雷	致命
86	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	C	-	-	10
斧槍
■ ハルバード
ハルバード
物理	魔法	炎	雷	致命
110	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	D	-	-	6
■ サイズ
サイズ
物理	魔法	炎	雷	致命
110	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	C	-	-	5
■ ルッツエルン
ルッツエルン
物理	魔法	炎	雷	致命
110	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	D	-	-	5.5
■ 黒騎士の斧槍
黒騎士の斧槍
物理	魔法	炎	雷	致命
245	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	E	-	-	14
■ ガーゴイルの斧槍
ガーゴイルの斧槍
物理	魔法	炎	雷	致命
115	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	D	-	-	6
■ くさびの刺又
くさびの刺又
物理	魔法	炎	雷	致命
125	145	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	D	D	-	6
■ 大鎌
大鎌
物理	魔法	炎	雷	致命
100	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	B	-	-	5
■ 巨人のハルバード
巨人のハルバード
物理	魔法	炎	雷	致命
140	0	0	135	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	D	-	-	16
■ 生命狩りの鎌
生命狩りの鎌
物理	魔法	炎	雷	致命
180	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	B	-	-	6
鞭・格闘武器
鞭
■ ウィップ
ウィップ
物理	魔法	炎	雷	致命
80	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	B	-	-	1.5
■ イバラムチ
イバラムチ
物理	魔法	炎	雷	致命
76	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	B	-	-	2
■ 聖獣の尾
聖獣の尾
物理	魔法	炎	雷	致命
84	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	C	-	-	5
拳
■ セスタス
セスタス
物理	魔法	炎	雷	致命
66	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	0.5
■ かぎ爪
かぎ爪
物理	魔法	炎	雷	致命
72	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	B	-	-	1
■ 竜骨の拳
竜骨の拳
物理	魔法	炎	雷	致命
95	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
A	-	-	-	8
■ ダークハンド
ダークハンド
物理	魔法	炎	雷	致命
200	0	0	0	100
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	-	-	-	0.5
盾
盾・ランタン
▼小盾	▼中盾	▼大盾	▼ランタン
小盾
■ 戦士の円盾
戦士の円盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
85	65	30	65	40
物理	魔法	炎	雷	重量
50	0	0	0	1
■ 双蛇の円盾
双蛇の円盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
85	65	30	65	40
物理	魔法	炎	雷	重量
50	0	0	0	1
■ 邪神の盾
邪神の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
90	40	70	90	45
物理	魔法	炎	雷	重量
60	0	0	0	3
■ 紅白の円盾
紅白の円盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
85	65	30	65	40
物理	魔法	炎	雷	重量
50	0	0	0	1
■ 壊れかけの木盾
壊れかけの木盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
65	55	10	45	30
物理	魔法	炎	雷	重量
46	0	0	0	1
■ 木板の盾
木板の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
75	40	20	55	45
物理	魔法	炎	雷	重量
52	0	0	0	1.5
■ スモールレザーシールド
スモールレザーシールド
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
80	35	60	60	40
物理	魔法	炎	雷	重量
40	0	0	0	0.5
■ レザーシールド
レザーシールド
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
85	35	60	60	45
物理	魔法	炎	雷	重量
42	0	0	0	1
■ バックラー
バックラー
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
76	32	65	53	40
物理	魔法	炎	雷	重量
55	0	0	0	1.5
■ ターゲットシールド
ターゲットシールド
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
78	30	65	50	45
物理	魔法	炎	雷	重量
56	0	0	0	2
■ 結晶輪の盾
結晶輪の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
70	90	70	40	40
物理	魔法	炎	雷	重量
0	100	0	0	3
中盾
■ 双鳥の木盾
双鳥の木盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
88	40	30	65	44
物理	魔法	炎	雷	重量
52	0	0	0	1
■ ウッドシールド
ウッドシールド
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
93	40	30	65	52
物理	魔法	炎	雷	重量
52	0	0	0	1.5
■ ラージレザーシールド
ラージレザーシールド
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
91	35	60	60	52
物理	魔法	炎	雷	重量
46	0	0	0	1.5
■ ヒーターシールド
ヒーターシールド
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	30	70	50	55
物理	魔法	炎	雷	重量
60	0	0	0	2
■ 塔のカイトシールド
塔のカイトシールド
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	30	70	50	58
物理	魔法	炎	雷	重量
64	0	0	0	3
■ 双蛇のカイトシールド
双蛇のカイトシールド
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	30	70	50	58
物理	魔法	炎	雷	重量
64	0	0	0	3
■ 亡者兵士の盾
亡者兵士の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	30	75	50	56
物理	魔法	炎	雷	重量
66	0	0	0	3.5
■ ナイトシールド
ナイトシールド
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	30	60	40	56
物理	魔法	炎	雷	重量
68	0	0	0	5.5
■ サンクトゥス
サンクトゥス
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
95	40	70	50	51
物理	魔法	炎	雷	重量
62	0	0	0	3
■ バルデルの盾
バルデルの盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	20	60	50	63
物理	魔法	炎	雷	重量
66	0	0	0	4
■ 蜘蛛の盾
蜘蛛の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	30	72	48	56
物理	魔法	炎	雷	重量
62	0	0	0	3
■ 草紋の盾
草紋の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
95	42	70	50	51
物理	魔法	炎	雷	重量
62	0	0	0	3
■ 血の盾
血の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	30	70	50	53
物理	魔法	炎	雷	重量
62	0	0	0	3
■ 鉄の円盾
鉄の円盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	30	72	46	55
物理	魔法	炎	雷	重量
68	0	0	0	5
■ 太陽の盾
太陽の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	30	75	50	57
物理	魔法	炎	雷	重量
64	0	0	0	4
■ ピアスシールド
ピアスシールド
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
95	30	70	34	49
物理	魔法	炎	雷	重量
82	0	0	0	3.5
■ トゲの盾
トゲの盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
90	28	69	40	48
物理	魔法	炎	雷	重量
78	0	0	0	3
■ ガーゴイルの盾
ガーゴイルの盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
85	40	75	75	56
物理	魔法	炎	雷	重量
62	0	0	0	4
■ 結晶の盾
結晶の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	60	80	80	60
物理	魔法	炎	雷	重量
70	0	0	0	5
■ 紋章の盾
紋章の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	80	55	45	55
物理	魔法	炎	雷	重量
62	0	0	0	3
■ 竜紋章の盾
竜紋章の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	20	85	45	55
物理	魔法	炎	雷	重量
62	0	0	0	3
■ 銀騎士の盾
銀騎士の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	40	75	65	64
物理	魔法	炎	雷	重量
66	0	0	0	5
■ 黒騎士の盾
黒騎士の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	25	95	65	62
物理	魔法	炎	雷	重量
68	0	0	0	6
■ 結界の大盾
結界の大盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
80	80	80	70	77
物理	魔法	炎	雷	重量
75	0	0	0	14.5
大盾
■ 大鷲の盾
大鷲の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
95	55	45	75	70
物理	魔法	炎	雷	重量
62	0	0	0	6
■ タワーシールド
タワーシールド
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
95	40	75	50	72
物理	魔法	炎	雷	重量
80	0	0	0	13
■ 黒鉄の大盾
黒鉄の大盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	40	90	50	71
物理	魔法	炎	雷	重量
80	0	0	0	16
■ 巨人の盾
巨人の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	60	75	75	68
物理	魔法	炎	雷	重量
80	0	0	0	18
■ 骸骨車輪の盾
骸骨車輪の盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
90	30	30	51	66
物理	魔法	炎	雷	重量
80	0	0	0	12
■ 石の大盾
石の大盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	80	75	65	80
物理	魔法	炎	雷	重量
82	0	0	0	20
■ ハベルの大盾
ハベルの大盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	90	80	80	84
物理	魔法	炎	雷	重量
84	0	0	0	26
■ アルトリウスの大盾
アルトリウスの大盾
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
100	50	80	40	88
物理	魔法	炎	雷	重量
80	0	0	0	16
ランタン
■ 頭蓋ランタン
頭蓋ランタン
物理C	魔法C	炎C	雷C	受け値
26	8	20	20	15
物理	魔法	炎	雷	重量
30	0	75	0	0.5
弓・クロスボウ
弓・クロスボウ
▼弓	▼大弓	▼クロスボウ
弓
■ ショートボウ
ショートボウ
物理	魔法	炎	雷	射程
31	0	0	0	50
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	A	-	-	0.5
■ ロングボウ
ロングボウ
物理	魔法	炎	雷	射程
36	0	0	0	50
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
D	A	-	-	1
■ コンポジットボウ
コンポジットボウ
物理	魔法	炎	雷	射程
55	0	0	0	38
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	1
■ ファリスの黒弓
ファリスの黒弓
物理	魔法	炎	雷	射程
34	0	0	0	65
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	S	-	-	1
■ 暗月の弓
暗月の弓
物理	魔法	炎	雷	射程
85	85	0	0	50
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
E	D	-	D	1
大弓
■ 竜狩りの大弓
竜狩りの大弓
物理	魔法	炎	雷	射程
90	0	0	0	50
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
C	C	-	-	10
■ ゴーの大弓
ゴーの大弓
物理	魔法	炎	雷	射程
85	0	0	0	55
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
B	C	-	-	13
クロスボウ
■ ライトクロスボウ
ライトクロスボウ
物理	魔法	炎	雷	射程
50	0	0	0	50
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	-	-	-	3
■ ヘビークロスボウ
ヘビークロスボウ
物理	魔法	炎	雷	射程
55	0	0	0	50
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	-	-	-	5
■ スナイパークロス
スナイパークロス
物理	魔法	炎	雷	射程
52	0	0	0	70
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	-	-	-	8
■ アヴェリン
アヴェリン
物理	魔法	炎	雷	射程
37	0	0	0	50
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正	重量
-	-	-	-	6
魔術触媒一覧
魔法触媒一覧
▼杖	▼呪術の火	▼タリスマン
杖
■ 魔術師の杖
魔術師の杖
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~240	40	打撃	2
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
E	-	A	-
■ ビアトリスの杖
ビアトリスの杖
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~240	40	打撃	2
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
E	-	A	-
■ ローガンの杖
ローガンの杖
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~250	46	打撃	2
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
E	-	S	-
■ ウーラシールの白枝
ウーラシールの白枝
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~180	24	打撃	0.5
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
E	-	C	-
■ デーモンの杖
デーモンの杖
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~200	110	刺突	4
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
D	D	B	-
■ イザリスの杖
イザリスの杖
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~240	40	打撃	2
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
E	-	A	-
■ 封印の錫杖
封印の錫杖
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~220	145	刺突	3
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
E	D	A	-
■ 結晶の錫杖
結晶の錫杖
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~315	240	刺突	2.5
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
E	-	S	-
■ 暗月の錫杖
暗月の錫杖
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~230	44	打撃	1
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
E	-	-	A
■ マヌスの大杖
マヌスの大杖
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~295	190	打撃	5
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
B	-	S	-
■ ウーラシールの枝杖
ウーラシールの枝杖
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~180	40	打撃	2
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
E	-	C	-
呪術の火
■ 呪術の火
呪術の火
魔法修正	物理	近接属性	重量
打撃/炎	
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
タリスマン
■ タリスマン
タリスマン
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~200	14	打撃	0.3
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
-	-	-	B
■ 粗布のタリスマン
粗布のタリスマン
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~220	14	打撃	0.3
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
-	-	-	A
■ ソルロンドのタリスマン
ソルロンドのタリスマン
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~165	14	打撃	0.3
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
-	-	-	C
■ 白のタリスマン
白のタリスマン
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~234	14	打撃	0.3
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
-	-	-	A
■ 太陽のタリスマン
太陽のタリスマン
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~234	14	打撃	0.3
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
-	-	-	A
■ 暗月のタリスマン
暗月のタリスマン
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~240	14	打撃	0.3
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
-	-	-	A
■ ベルカのタリスマン
ベルカのタリスマン
魔法修正	物理	近接属性	重量
19~209	14	打撃	0.3
筋力補正	技量補正	理力補正	信仰補正
-	-	A	-
